<!--
 * @Author: wangyang-tpri
 * @Date: 2021-09-14 08:55:04
 * @LastEditTime: 2021-09-22 09:52:58
 * @FilePath: \firstVue\src\components\project.md
 * @email: angularyang@163.com (c) 2020-2021 yiTong
 * @Description: 927 会议
-->

项目策划
    项目计划书
        一切都要以合同为准 如果合同中有什么约定的话，就需要有相应的文件。
        基本信息
            常规项目  就是有通用的项目指导书  比如sis
            非常规项目 就是没有通用的项目指导书 比如科研项目
            技术方案 非常规项目 需要写的
            作业指导书 常规和非常规项目都需要写的
        技术标准 
            进行选择，按照合同上的进行填写。
            
        项目计划
            就是根据项目的里程碑，进行整体的项目的推进开发，最终进行项目验收。
        指导文件
            也是根据合同为准的
        仪器设备
            无（就可以不写）
        相关方
            需要管理员导入的，然后自己进行选择。
        环境因素
            进行选择
            办公区域的  就选择和办公区域相关的某些环境  因素
        风险因素
            进行选择
        危险源
            进行选择
        法律法规
            进行选择

        输入评审
            根据项目的实际情况，上传评审资料。
            验收时的评审，也是可以的。
            也可以使用签到表的形式。

        最后一步 是送审

计划管理
    进度反馈


安全管理
    安全预控
        安全交底表

        应急演练记录 不用填写
    安全过程控制
        日常活动: 安全检查表
        安全教育培训：
过程管理
    里面的内容全是和项目有关的
    环境检查表
    根据实际情况进行说明（实在没有的话 就不用上传了）
    
    对项目范围、项目质量、项目时间、项目成本进行确认。编写项目合同、项目技术协议、项目详细设计说明书、以及项目进度安排。

